---
title: Параметр Таскрезультат
second_title: Aspose.Cells Cloud Documen
type: docs
url: /ru/specification/model/taskresultparameter/
description: "Aspose.Cells Спецификация облачной модели: TaskResultParameter. Легко обрабатывайте Excel и другие документы электронных таблиц с помощью таких функций, как открытие, создание, редактирование, разделение, слияние, сравнение и преобразование."
weight: 50
---
## **TaskResultParameter**

 

| Имя свойства| Тип недвижимости| Обнуляемый| Только чтение| Значение по умолчанию| Описание|
|:- |:- |:- |:- |:- |:- |

**Имя родителя** (Параметр задачи)[параметр задачи]